compliance där jag var i Sverige Mm och
ditt samarbete med Vivika under den
tiden då Hur hade det varit precis som
jag var inne på jag hade ingen synpunkt
på hes arbete men det är någonting helt
annat av vidia concerns
behöver man en compliance chef som har
helt comfortable och vi vi kommer till
den men jag tror att vi kanske kommer
till den efter lunch Ja
okej Ja så att vi avvaktar med det Gitte
men då Då vet vi så att säga hur du
ställer dig kring det Eh och så Vi ska
snart bryta för lunch nämligen den är 20
handlar om om Baltikum och den lämnar
man till den som är ansvarig för den
Baltiska verksamheten hela rapporten
lite mer utförlig Och sen
vantar man ihop den och tar liksom en
sammanfattning som man lyfter till VD
och
protester men de bara så säga för att Ja
just när Samar dåligt Nej men om vi
säger så här Det var väl inte
ehm när när Birgitte blev utnämnd till
VD så
kanske jag såg att det kanske möjligen
skulle bli utmaningar i compliance
banking ser du Va eh Kommer du ihåg Den
här rapporten nej
Eh den är ja den är likadan eh
egentligen som den du drog för styrelsen
om man tittar på det här risk assessment
on country level så är det samma text
samma fynd men det finns en skillnad Det
management Board i Estland exakt Mm
eh hade vetskap eller kunskap om
fokusgruppen och deras Eh refusal alltså
vägran att ge banken
eh efterfrågade eller needed eh dokument
eh till exempel då aktieägaravtal eller
signerade dokument FR bevisa ägarskap
transaktionsdata Nej det kommer inte jag
ihåg det kommer Däremot vittnet som
kommer efter mig Eh kunna tror jag Han
det var han som tillhandahöll datakanon
menar du eh och du sa att du kommer in i
april du är kvar till juli sen går du på
semester eh och du har berätt attt om
precis som som advokaten själv sa så
finns det en en sammanfattning i 51 där
vi uttrycker i generella termer Vad vi
har dragit för slutsatser om man V vad
man bör göra framåt eh och sen nar vi
också till de ytterligare
rekommendationer som kommer från den